# GitFlow2




* * *
# @Override и @Overload

## @Override:

@Override - это аннотация, которая указывает компилятору, что метод в подклассе предназначен для переопределения метода с такой же сигнатурой в суперклассе.
Это используется для обеспечения корректности переопределения методов: если вы случайно измените сигнатуру метода в подклассе (например, с опечаткой в имени метода), компилятор выдаст ошибку.
Пример:
java
Copy code
class Animal {
    void makeSound() {
        System.out.println("Animal makes a sound");
    }
}

class Dog extends Animal {
    @Override
    void makeSound() {
        System.out.println("Dog barks");
    }
}


* * * 


## @Overload:

@Overload не является встроенной аннотацией в Java. Вместо этого, перегрузка методов определяется созданием нескольких методов с одинаковыми именами в классе, но с разными параметрами.
Перегрузка методов позволяет создавать несколько методов с одинаковыми именами в одном классе, но с разными сигнатурами (разными типами параметров или разным количеством параметров).
Компилятор различает эти методы на основе их сигнатур и выбирает подходящий метод для вызова в зависимости от аргументов.
Пример:
java
Copy code
class Calculator {
    int add(int a, int b) {
        return a + b;
    }
    
    double add(double a, double b) {
        return a + b;
    }
}
В этом примере у нас есть два метода add, один для сложения целых чисел и другой для сложения чисел с плавающей запятой. 
Они имеют разные сигнатуры (разные типы параметров), и компилятор различит их и вызовет соответствующий метод на основе типов аргументов.

Важно понимать разницу между переопределением методов (@Override) и перегрузкой методов (@Overload). 
**Переопределение** связано с наследованием и изменением реализации метода в подклассе, 
в то время как **перегрузка** связана с созданием нескольких методов с разными параметрами в одном классе.
